---
bookSlug: "syosetu-n4690ek-zh-hans"
chapterNumber: 57
slug: "episode-57"
title: "【Ken×Ell】眼前变身【PART.2】"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n4690ek/57/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 17
volumeTitle: "已被人看见的女仆模样——そして开始的后辈与崭新的关系篇"
volumeUnitNumber: 2
---

结束了稍显漫长的归家路程，我朝升降口走去时，卿已经等在那里了。

“久等了，卿。不好意思，稍微晚了一点。”

“没关系哦。那么走吧，一村君。”

我们两人并肩走了起来。

走出了校门，沿着通往车站的蜿蜒道路前行。一路上我们绝不沉默，聊着漫无边际的话题，氛围很是融洽。

我不只希望归途中如此，连便服换好以后也想这样平静地度过……真在诚实祈祷他索性忘掉昨天的事。我们曾读同一所中学，最近的车站也在同一个地方。回去的方向前半段是相同的。我也到了卿的家，等着他换衣服。

“久等了，一村君。”

出来的他身上是一件薄薄的白上衣，还有短裤，几乎能露出屁股。背着一个褐色的单肩包朝我走来。

他的便服总是穿女装。因为他有着女性的体型，每次都很合身，所以我就没有对那件事说过什么。

穿着制服的我与便服的卿，肩膀挨着肩膀慢慢走着。这样看来也许会像情侣，但我毕竟也长着女孩子一样的相貌，在外人看来大概只会觉得是朋友在一起走。即使穿着男装，有时也会被误认为是女孩子。

再过一点就要到我家了。与身旁笑着的他对视，我也跟着笑了。

真是一段快乐的时光。但愿这一路也什么事都不会发生。

“打扰啦！”

“欢迎，请进。”

到了家之后，两人径直去了我的房间。刚一进门，卿就像扑进我床上一样躺了下来。这场景很可爱，我也笑了。

我从厨房拿来两杯茶时，他已经坐起身看着我了。

“来，茶。”

“谢谢，我开动了。”

他稍喝了一点，又似在窥视般地注视着我的脸。

“一村君不换衣服吗？”

“啊，那个……那我也要换一下……”

当我开始脱制服时，卿用带着一丝热意的目光看着我。平时的换衣服场景被看到多少有些害羞，但说实话，被他注视着反倒很开心。

当我换上紫色卫衣和牛仔裤时，他不知为何露出了意外的表情。

“怎么了呀？”

“不，只是换成了男装，觉得意外。”

是啊，他知道了。那时的我。

从刚才的话语里，我明白了他是心怀确信地在与我接触。

“呐，卿。果然你是知道的吧……？那时候，我是工作什么样子。”

“诶？什么啊？一村君，穿了什么奇怪的装束吗？”

我对着那一副岔开话题般的回答有些困惑，他站起身来，微微笑着来到我面前。

“抱歉，我开玩笑的。其实我是知道的。”

说完之后他又立刻坐在床上，招手唤我。在他身旁坐下，侧脸的感觉再次迎面袭来。

“一村君，从什么时候起在那里工作的？”

“大概两个月前吧……因为外面的玻璃建筑上面贴着打工的招聘启事……觉得从家那边很近，就……”

“为什么要穿成女仆的样子？”

我觉得这是个简单却直击内心的提问。但他脸上并没有挂着什么恶作剧般的坏笑，只是用平时那可爱的微笑在问。

“好像一开始并没有专门在招女仆……。我在那里工作了几次后，老板向我提议了。试着当一次女仆怎么样……”

“啊，原来是这样。”

“一开始我也很困惑，但老板说会加薪，于是我就开始了女仆的工作。结果客人们突然多了起来……。薪水也猛涨……。于是……，我也开始喜欢自己的女仆姿态了……”

“是这样啊……。嗯哼哼哼……”

卿眯起眼睛笑了起来。

“我啊，听说了在那家店有非常可爱的女仆工作，就想着去看看。觉得非常可爱，但总觉得这脸有点眼熟，就一直盯着看。那个声音也很熟悉……。于是……你不是一村君吗……”

被他咯咯地笑着，我的脸颊变得通红。

也许……我早就预料到某天会被熟人看到……。但这大概就是命运的安排吧。

“那么，一村君除了在那家店，还有女装吗？”

在这里撒谎只会让感觉变糟，现在索性全部说出来吧。

「嗯\.\.\.\.\.\.其实就是因为这样\.\.\.\.\.\.而且我也出去购物好几次了。我并没有用我自己的房间，而是大姐允许我把衣服和化妆用具放在她的房间里的」

「是嘛～原来他在帮忙呢～一村君，是女装爱好者呢」

「呃、嗯\.\.\.\.\.\.」

桑温柔地抱住了低着头的我肩膀。

「不要这么沮丧嘛\.\.\.\.」

「嗯\.\.\.\.\.」

「我也很喜欢穿女生的衣服，很开心。在学校里我还没有穿女式校服」

他平时总是都在化妆，在学校见到他的时候，总有一种男孩子穿着女生制服的印象。学校之外，一定是在随心所欲地穿自己喜欢衣服吧。

我刚开始女装的时候，还记得自己满怀终于能穿上自己喜欢的衣服的喜悦之情。

「一村君，我不会把这件事到处乱说的，所以没关系」

「诶？真的吗？」

他平时总是稍微有点恶作剧地捉弄我，所以这个反应让我非常意外。

「但是，说是免费的话嘛～\.\.\.\.\.」

稍微放晴的心情再次变得阴沉起来。

「我\.\.\.\.\.并没有那种钱\.\.\.\.\.」

「怎么可能，说这种话啊！！我只是想，稍听我一点话嘛\.\.\.\.\.」

「哪、哪种\.\.\.\.\.？」

「在这之前，让一村君给我展示一下你的女装吧」

我无言地点头后，从姐姐的房间拿来衣服和化妆品。

当我再次开始换装时，他眼神里比刚才更加兴奋地看着我。在棉胸衣和内裤、长筒袜之后，我穿着粉色上衣和白色裙子，换装暂告一段落。

洗完脸回来，桑正平躺在床上，双手枕着头翘着二郎腿。

「一村君，不化妆也已经是个十足的女孩子了。跟我一样」

那句话让我稍微感到了一丝开心。

直到现在，我都对被称为女汉子或女相感到不愉快。但是现在，我觉得被当作可爱的女孩子对待是很开心的。自从开始女装以来，我对自己的要求和以前有着180度的转变。

之后，我在床边的小桌上放了一面镜子，开始化妆。

看着我一錆的桑表情柔和，没有捉弄的恶作剧气氛。我偷偷看他一眼，他微笑着。

「一村君，化妆真厉害。练习过吗？」

「嗯。刚开始的时候，是受店长熟人的委托化的妆。但是只那样可不行，我想着必须好好练习\.\.\.\.」

「是嘛。果然还是想学会自己做呢。而且，学会化妆也会很开心的呢」

「嗯\.\.\.\.\.！」

两人的表情一样，时间也安静地流淌过去。因为我不常戴假发，所以我梳好头发，女装就完成了。

看了扮演成女生的我的桑露出了笑容，把手搭在了我的肩膀上。

「一村君，非常可爱哦」

「啊、谢了\.\.\.\.\.！」

这是发自内心的夸奖，让我不由自主地感到心中温暖。

他一松开手就操作起智能手机，迅速把我拍进了照片里。面对困惑的我，他神气地展示那照片。

「准备也做好了，那么一起去吧？」

「诶？在这种装扮下去吗？」

「嗯。因为不是在别人面前也要女装出门吗？」

「嗯\.\.\.\.是这样没错\.\.\.\.\.。不过我没有去人很多的地方\.\.\.\.\.」

「没关系，一村君很可爱，所以没问题呢。看起来一点都像男孩子哦。来，走吧」

被桑拉着，我们走出了家门。
